Wisparは、学術誌や科学論文を探索するための、プライバシーに配慮したアプリであり、あなたの研究における頼れるパートナーです。

CrossrefおよびOpenAlexのAPIを活用し、Wisparはお気に入りの学術誌の最新情報を常に把握できるようサポートします。学術誌をフォローすれば、メインフィードで最新の研究要約を受け取ることができます。アカウント登録は不要です。

- 学術論文や学術誌の検索
- 学術誌をフォローして最新情報を入手
- フィードにカスタムキーワードやクエリを追加
- Unpaywall経由でオープンアクセス論文にアクセス
- EZproxyを使用して、有料記事へのアクセスを解除
- ダウンロードした論文についてAIとチャット
- 記事をZoteroライブラリに送信
- グラフィカルアブストラクトの表示
- アブストラクトをお好みの言語に翻訳
- 研究者、学生、そして学術に興味のある方々のために開発されました

Wisparは使いやすく、オープンソースであり、ユーザーのプライバシーを尊重するように設計されています。

コミュニティ主導のプロジェクトですので、皆様からのご協力はいつでも歓迎いたします！ご協力いただける場合は、GitHubリポジトリをご覧ください：https://github.com/Scriptbash/Wispar

お使いの言語に対応していない場合は、Weblateのインスタンス（https://hosted.weblate.org/engage/wispar）にアクセスし、翻訳のお手伝いをご検討ください。
