Wispar — ваш персональный помощник в исследованиях — приложение, обеспечивающее конфиденциальность для изучения академических журналов и научных статей.

Используя API от Crossref и OpenAlex, Wispar помогает вам оставаться в курсе ваших любимых журналов. Подписывайтесь на журналы, чтобы получать последние аннотации исследований в вашей основной ленте — учётная запись не требуется.

- Поиск научных статей и журналов
- Подписывайтесь на журналы, чтобы быть в курсе событий
- Добавление ключевых слов и запросов в вашу ленту
- Доступ к статьям в открытом доступе через Unpaywall
- Использование EZproxy для доступа к платным исследованиям
- Отправка статей в вашу библиотеку Zotero
- Разработано для исследователей, студентов и всех, кто интересуется наукой

Wispar — это удобное приложение с открытым исходным кодом, разработанное с учётом вашей конфиденциальности.

Это проект созданный сообществом, и мы всегда будем рады вашему вкладу! Если вы хотите внести свой вклад, посетите наш репозиторий на GitHub: https://github.com/Scriptbash/Wispar

Пожалуйста, помогите с переводом на Weblate: https://hosted.weblate.org/engage/wispar
