Whispar ist dein eigener Forschungsbegleiter — eine datenschutzfreundliche App zum erkunden von wissenschaftlichen Zeitschriften und wissenschaftliche Artikel.

Mithilfe der Apis von Crossref und OpenAlex hilft Whispar dir dabei, über Ihre Lieblingszeitschriften auf dem Laufenden zu bleiben. Folge Fachzeitschriften um die neusten Forschungszusammenfassungen in deinem Hauptfeed zu erhalten — Kein Account erforderlich.

- Wissenschaftliche Artikel und Zeitschriften suchen
- Folge Zeitschriften um auf dem neuesten Stand zu bleiben
- Füge eigene Schlüsselwörter und Suchbegriffe zu deinem Feed hinzu
- Bekommen sie mithilfe von Unpaywall Zugriff zu Open-Access-Artikel
- Verwende EZproxy, um kostenpflichtige Forschungsinhalte freizuschalten
- Sende Artikel zu deiner Zotero Bibliothek
- Entwickelt für Wissenschaftler, Studenten, und akademisch Interessierte

Whispar ist benutzerfreundlich, Open Source, und wurde entwickelt, um deine Privatsphäre zu schützen.

Als ein von der Gemeinschaft entwickeltes Projekt, Beiträge sind jederzeit wilkommen! Wenn du mitwirken willst, besuche das Github Repo: https://github.com/Scriptbash/Wispar

Wenn die App nicht in deiner Sprache verfügbar ist, bitte erwägen sie, bei Übersetzungen zu helfen indem du unsere Hosted Weblate Instanz besuchst: https://hosted.weblate.org/engage/wispar
