Wispar adalah teman riset pribadi Anda — aplikasi ramah privasi untuk menjelajahi jurnal akademik dan artikel ilmiah.

Dengan menggunakan API Crossref dan OpenAlex, Wispar membantu Anda tetap terupdate dengan jurnal favorit Anda. Ikuti jurnal untuk menerima abstrak riset terbaru di feed utama Anda — tanpa perlu akun.

- Cari artikel ilmiah dan jurnal
- Ikuti jurnal untuk tetap terupdate
- Tambahkan kata kunci dan kueri kustom ke feed Anda
- Akses artikel akses terbuka melalui Unpaywall
- Gunakan EZproxy untuk membuka akses penelitian yang diblokir
- Berbincang dengan AI tentang artikel yang Anda unduh
- Kirim artikel ke perpustakaan Zotero Anda
- Lihat abstrak grafis
- Terjemahkan abstrak ke bahasa pilihan Anda
- Didesain untuk peneliti, mahasiswa, dan mereka yang tertarik secara akademis

Wispar ramah pengguna, sumber terbuka, dan dirancang untuk menghormati privasi Anda.

Sebagai proyek yang dibangun oleh komunitas, kontribusi selalu diterima! Jika Anda ingin berkontribusi, silakan kunjungi repositori GitHub kami: https://github.com/Scriptbash/Wispar

Jika aplikasi tidak tersedia dalam bahasa Anda, pertimbangkan untuk membantu terjemahan dengan mengunjungi instance Weblate yang kami host: https://hosted.weblate.org/engage/wispar
