Wispar é seu companheiro de pesquisa — um aplicativo amigo da sua privacidade para explorar artigos e revistas científicas.

Usando o Crossref e OpenAlex, Wispar ajuda você a ficar atualizado com suas revistas favoritas. Siga revistas para receber os últimos resumos de artigos no seu feed principal — nenhuma conta é necessária.

- Procure artigos e revistas
- Siga revistas e fique atualizado
- adicione parâmetros e palavras-chave para seu feed
- Acesse artigos livremente distribuídos via Unpaywall
- Use EZproxy para desbloquear pesquisas de acesso pago
- Envie artigos para sua biblioteca Zotero
- feito para pesquisadores, estudantes e curiosos acadêmicos

Wispar é fácil de usar, de código aberto e feito para respeitar sua privacidade

Com um projeto feito por uma comunidade, contribuições são sempre bem-vindas! Se você gostaria de contribuir, visite nosso repositório no Github: https://github.com/Scriptbash/Wispar

se o aplicativo não está disponível em seu idioma, por favor considere ajudar com traduções, visitando nossa instância Weblate: https://hosted.weblate.org/engage/wispar
