Wispar - ваш персональний компаньйон в дослідженнях: націлена на приватність програма для перегляду академічних журналів та статей.

З використанням API Crossref та OpenAlex , Wispar допоможе вам слідкувати за улюбленими журналами. Підписуйтесь на журнали щоб отримати доступ до найновіших досліджень у вашій галузі - акаунт не потрібен.

- Пошук наукових статтей та журналів
- Підписки на журнали
- Власні ключові слова та запити в стрічці
- Відкритий доступ до статей через Unpaywall
- Використання EZproxy для доступу до платних статей
- Обговорення з AI завантажених статей
- Відправка статей у власну бібліотеку Zotero
- Перегляд графічних рефератів
- Переклад рефератів на бажану мову
- Створено для дослідників, студентів та всіх зацікавлених

Wispar простий у використанні, з відкритим кодом та поважає вашу приватність.

Така як цей проект створений суспільними зусиллями, допомога дуже заохочується. Якщо бажаєте допомогти, завітайте до нашого репозиторію на GitHub: https://github.com/Scriptbash/Wispar

Якщо програма не доступна вашою мовою, ви можете допомогти, завітавши на сторінку перекладу на Weblate : https://hosted.weblate.org/engage/wispar
